Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa ngayon, magaling sumayaw kayong tatlo.
Pero may kulang pa rin.
Sa ngayon, si Li Zhenggui ang pinakamagaling na mananayaw.
Ngunit Li Zhenggui, huwag kang magyabang.
Kailangan mong i-motivate ang mga iyon
na hindi rin sumasayaw.
Ang pagkakaisa ay lakas.
Saka lang natin makakamit
ang gawaing itinalaga ng organisasyon.
Makakuha ng tatlong libong tagasunod.
Kaya kayong tatlo
choreograph isang sayaw na
praktikal para sa pang-araw-araw na buhay.
Down-to-earth.
Maaraw, positibo, puno ng enerhiya.
Paano naging livestream ang isang
nawalan ng bente?
Tratuhin na lang natin ito bilang rehearsal.
Nagtatrabaho sa katapusan ng linggo?
Naggawa lang ako ng mainit na tsaa.
Kumuha ng isang tasa bago ka umalis.
May importante akong meeting bukas.
Kaya,
Kailangan kong pumunta sa opisina para maghanda.
I'll skip the tea sa ngayon.
Ako na ang magtapon ng basura ngayon.
ayos lang.
Gagawin ko ito sa aking paraan.
Napansin mo ba
medyo kumikilos na si Hui
kakaiba lately?
Sa tingin ko ay may iniisip siya.
Tinanong ko siya tungkol dito.
Pero hindi siya umimik.
saan ka pupunta
Para magpractice ng pagsasayaw.
Sumasayaw ka ba sa banyo?
Banyo muna.
Kaginhawaan.
Ito ang sistema ng pagsasanay
dinisenyo namin para sa BG Company.
Direk Ma,
Natapos ko na ang report ko.
Mangyaring ibigay ang iyong mga tagubilin.
Kahanga-hanga iyon.
Hindi nakakagulat na ikaw ay sa aming kumpanya
senior consultant sa pagsasanay.
Napaka tumpak na pagpoposisyon.
At ang pagsusuri ng mga pangangailangan ay masinsinan.
Ang setup ng sistema ng pagsasanay na ito
talagang tumutugma sa aming pangunahing kliyente
mga pangangailangan sa pagpapaunlad ng organisasyon sa BG Company.
Salamat, Direk Ma.
Masyado kang mabait.
Direk Ma,
actually, sinusundan ko
proyektong ito sa lahat ng panahon.
Isa pa, maganda ang relasyon ko
kasama ang kanilang Direktor na si Chen.
Ang proyektong ito,
mula sa pagsisimula hanggang sa pananaliksik,
lahat ay inayos at inayos ko.
Yihan, ibahagi ang iyong mga saloobin
sa panukalang ito.
Okay.
Una sa lahat,
proyektong ito
hindi ba itinapon dito bago siya umalis?
Kung si Zhang Hui ay hindi nagpatuloy sa pagsubaybay,
mabibigo ang proyektong ito.
Ang lakas pa niyang magsalita.
Pero ang dami ng training
medyo conservative.
Zhang Hui,
hindi ito makakasabay sa paglaki ni BG.
tama?
Direktor Li,
ang pagpapatupad ng proyekto ay tumatagal ng oras.
Kung tayo ay masyadong agresibo sa una,
at may hindi perpekto,
o nangangailangan ng pagpapabuti,
at hindi namin ito pinagbubuti,
sa huli ay masasaktan
ang aming reputasyon at ang mga interes ng kliyente.
Una,
kung kumpleto ang proyekto
ay kung ano ka, bilang isang consultant,
dapat matugunan kaagad.
Ngunit kung sapat na ang dami ng pagsasanay
ay walang kinalaman sa pagiging
konserbatibo o agresibo.
Zhang Hui,
kung hindi mo kaya,
sabihin mo lang kahit kailan.
Direk Ma,
Umakyat ako mula sa front lines.
Kaya ang mga palusot niya ay huwag akong lokohin.
Ang panukalang ito
ay magkasya
Mga naunang kinakailangan ng BG Company.
Ngunit kamakailan lamang,
Ang punong-tanggapan ng BG ay nagpaplano ng mga pandaigdigang tanggalan.
At ang round na ito
malapit nang maapektuhan ang ating sangay sa China.
Gayundin, ang merkado ngayon
ay lumilipat patungo sa
Mga online na pamamaraan na tinulungan ng AI.
Ngunit ang aming panukala ay pa rin
higit sa lahat tradisyonal at offline.
Li Yihan,
kung kinuha mo ang panukalang ito
sa BG ngayon,
sa tingin mo tatanggapin nila?
Oo, tama, Direk Ma.
Ang iyong pananaw sa merkado ng pagsasanay
ay tunay na visionary.
Bumubuo din ito
ating mga pagkukulang.
tama yan.
kamakailan lang ako
bumalik pagkalipas ng ilang oras.
Bumalik ako bilang tugon sa tawag ng kumpanya.
Balik ako sa post ko.
Kaya ang pangunahing taong namamahala
si Zhang Hui pa rin.
Siya ay ganap na responsable.
Huwag kang mag-alala.
susundin ko ang iyong mga tagubilin
at himukin siya na pagbutihin ito nang mabilis.
Hindi ko inaasahan na gagawin mo ito.
Pinagkatiwalaan kita sa isang mahalagang kliyente.
At ito ay kung paano mo ginawa ang market research?
Kung hindi dahil sa
Ang matalas na pananaw ni Direk Ma,
mabibigo ang proyektong ito.
Kung wala na si BG,
lumabas ka agad.
Sige na.
Naiintindihan ng lahat ang kahalagahan ng panukalang ito.
Tama na.
Abangan natin.
Iyon lang para sa pagpupulong ngayon.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Direk Ma, ingat ka.
Nakita mo ba yun?
Kailangan mong magkaroon nito.
Kailangan mong iangat ito.
Kailangang itaas ang iyong mukha.
Ito ang hugis ng korona.
Palad.
Tingnan mo kung paano sila sumasayaw.
Nakita mo ba yun?
Magaling talaga sumayaw si Yu Dama.
Malamang kagaya mo ako
noong bata ka pa.
Isang matalino at magandang babae.
Sinabi ni Direk Ma
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ito ang aking binagong panukala.
Ipaliwanag nang maikli kung ano ang iyong binago.
Sinabi ni Direk Ma
Ang AI online na pagsasanay na iyong binanggit
ay tiyak na isang trend sa hinaharap.
Pero
para talaga ang online na pagsasanay
pag-unlad ng indibidwal na kasanayan.
Ngunit para sa BG Company,
ang sistema na aming idinisenyo
ay naglalayong sa hinaharap na mga tagapamahala.
Yung mga future managers
kailangan ng higit na pagtuunan ng pansin
interpersonal na kasanayan at impluwensya.
Kaya
ang online na modelo
baka hindi sila gaanong matulungan.
Kailangan pa rin nila ng offline na pagsasanay.
Sinabi ni Direk Ma
Nakakita ako ng ilang kamakailang mga research paper
at ikinakabit ang mga ito sa dulo.
Ang mga ito ay maaaring suportahan
ang dati kong proposal.
Hindi ba ito ang solusyon ng aming kumpanya?
Bakit ang ibang kumpanya ay
may eksaktong parehong bagay?
Ang kumpanyang ito???
Si Li Yihan ba
lumipat sa dati?
Sinabi ni Direk Ma
At.
Zhang Hui
Kung mayroon kang anumang mga isyu,
isumbong mo ako agad,
hindi nilalagpasan ang chain of command.
Sinabi ni Direk Ma
Tungkol sa bagay na ito???
Zhang Hui
Bakit sa tingin mo ang kumpanya nila
may sikreto ba ang ating negosyo?
Mga lihim?
Anong mga sikreto?
Anong nangyayari?
This???this can't be, this???
Ito...
Sinabi ni Direk Ma
naiintindihan ko na ngayon.
Ito ay dapat na
ang mga sumali sa katunggali
sino gumawa nito.
Nagalit sila sa pagpapaalis
kaya kinuha nila ang aming mga sikreto
upang ipagpalit para sa kanilang kinabukasan.
Yung mga tao talaga???
Li Yihan
Paano ka nakakasigurado
yung mga dating empleyado?
Sinabi ni Direk Ma
Narito ang sitwasyon.
Ako lang ang may balita sa sarili ko.
Kaya nagmadali akong magsumbong sa iyo.
Zhang Hui
Hindi mo naman ginawa yun diba?
Naiinis ka na-promote ako
at ikaw hindi.
At nagalit ka sa pagtanggi ko sa plano mo.
Kaya naghiganti ka sa akin
at sa kumpanya.
Li Yihan, huwag kang gumawa ng walang basehang akusasyon.
Sinabi ni Direk Ma
Bigyan mo ako ng ilang minuto.
Maaari kong malaman
aling account ang na-download
mga file na ito.
Upang maiwasan ang pagtagas,
aming R&D team
partikular na nagtanong sa IT
upang mag-set up ng isang sistema.
Kapag na-download na ang isang file,
nag-iiwan ito ng digital trail.
At para sa mga file na ito,
lahat ng mga download account ay
Li Yihan.
Nakumbinsi mo ang labindalawang senior staff
na sabay na umalis,
naghihintay ng pagkakataong bumangon.
At pinahiran mo ako at ang matandang tauhan.
Hindi ko mawari
bakit ka tutulungan ng ibang kumpanya
gumawa ng isang malaking bitag.
Sinisira ang lahat ng kinabukasan ng lumang kawani,
habang bumalik ka sa kumpanya
nang hindi nasaktan,
at na-promote at tumaas.
Ngayon naiintindihan ko na.
Zhang Hui
Huwag mong isipin na kaya mo akong i-frame
ng pekeng ebidensya.
at akusahan ako ng hindi totoo.
Sa tingin mo???
Sinabi ni Direk Ma
Direk Ma, hayaan mo akong magpaliwanag.
Sumayaw na lang ng ganito.
Oo, oo, oo.
Dapat ganito ang kamay mo.
Oo, oo.
Ilabas ang iyong puwit.
Li Zhenggui
Ganyan dapat.
Sa buhay,
dapat kang sumubok ng mga bagong bagay.
Magaling sumayaw.
Nakikita kong mayroon kang tunay na potensyal.
Patuloy na magtrabaho nang husto, ipagpatuloy mo ito.
Dapat ganyan ang kamay mo.
Hindi na kaya ng likod ko.
lahat,
salamat sa panonood.
Bye-bye.
See you next time.
Ilang bagong followers?
Dalawang oras.
Dalawampung tagasunod.
Noong sumasayaw ka kanina,
may tatlumpung matandang lalaki na nanonood.
Twenty lang ang nakuha ko sa loob ng dalawang oras.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil iyong tatlumpung matatandang lalaki
lahat ay bachelors.
Hindi na makasabay ang katawan ko.
Ang likod ko ay hindi maihahambing sa inyo mga kabataan.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Fan mo na ako ngayon.
Ipagpatuloy mo yan!
Hindi maganda ang leeg ko.
At ang likod ko, ako???
Ako din.
Dalawang oras.
Dalawampung tagasunod.
Medyo mabagal yan.
Oo, oo, oo.
Hindi, hindi iyon sapat.
Kailangan kong makabuo ng isang bagay na matalino.
Tulungan mo ako! Bumalik ka dali!
Umuwi ka at iligtas mo ako!
Ngayong araw
Libre ka ba pagkatapos ng trabaho?
Magsama-sama tayo.
Hindi ngayon.
May mga gagawin ako sa bahay.
Pauwi na ako ngayon.
Sa susunod.
Bye.
Huwag masyadong mabigat.
Iyon ay magiging masyadong marangya.
Para sa kanyang hitsura,
Huwag gawing tulad ng damit
ang hairstyle ng White Lady.
Zhenggui
ayos lang.
Kung ayos lang, bakit kami tatawag para tumulong?
Kung hindi ka babalik kaagad,
mababaliw niya ako.
Paano mo kami gustong tumulong?
Maglakbay sa oras kasama ako.
Hello, sa lahat.
Welcome sa aking livestream.
Ito ang aming sinaunang bayan ng Jiangzhou.
Xuanxi
Ito ay itinayo sa isang ilog,
kaya ipinangalan ito sa ilog.
hanggang ngayon,
mayroon itong pitong daan at limampung taon ng kasaysayan.
Ang tatlong ito ay ang aming mga imbitadong bisita.
Halika, kumusta sa lahat.
Unang beses sa camera,
parang bida.
Syempre!
Tingnan mo lang
na pumili ng mga damit.
Relax ng konti.
Kunwari naglalakbay lang kami.
Naglalakbay.
Pagdating sa sinaunang bayan,
may espesyal na pamagat.
Ito ay tinatawag na Beautiful China.
Dito, hindi lang
uso, matapang na mga kalye sa lumang bayan,
ngunit din masaya, modernong mga tindahan.
At kakaibang East-West fusion na mga gusali.
Dagdag pa ang isang kalye ng pagkain para sa pagkain at inumin.
Sa panaginip na ito, naiilaw na Jiangnan,
maaari mong maranasan
ang pagmamahalan ng paglalakbay sa panahon.
Iyon lang para sa stream ngayon.
Salamat sa panonood.
See you next time.
Bye.
Ilang bagong followers?
Tatlo.
tatlo lang?
Maikli lang ang tatlo.
Umabot sa dalawang libo ang video account.
Medyo malayo pa sa tatlong libo,
medyo maikli lang.
Tawagin nating tagumpay ang promo ngayon.
Nagawa namin!
Sulit ito.
Magluluto ako ng handaan para sa iyo ngayong gabi.
Ngayong araw
Saan ka masama pakiramdam?
Medyo nakaramdam ng pagkahilo.
Masyado bang mahaba ang stream ngayon?
Ayos lang, malapit na tayo.
Ang mainit na langis ay naglalabas ng aroma ng mga pampalasa.
Paghaluin ang lahat.
Cilantro beef salad.
Perpekto.
Susunod, gumawa tayo ng Tom Yum na sopas.
Sa Thai,
Ang ibig sabihin ng Tom Yum ay maasim at maanghang.
Ang ibig sabihin ng yum ay hipon.
Isang mayaman, masarap na sopas.
Sariwa at pampagana.
Siguradong magugustuhan ito ni Hui.
Nakakamangha ang amoy.
Mali, pagkakamali.
anong mali?
Di ba tinapos lang natin
ang gawaing ibinigay sa atin ni Yu Dama?
Oo.
Iyon ang dahilan kung bakit ito ay isang pagkakamali.
Kapag nag-stream ako,
bakit ang hirap makakuha ng followers?
Bakit ganon?
Dahil minaliit ko ang sarili kong kagandahan.
Akala ko maganda ako sa mga modernong damit.
Pero hindi ko inaasahan
na sa sinaunang kasuotan,
nasa rurok na ang aking alindog.
pa rin,
ngayon ay isang matagumpay na araw.
Magdiwang tayo!
Sa tagumpay!
Para sa hapunan!
Ngayong araw
Ito ang paborito mong salad ng lettuce.
Ginawa ko lang para sayo.
Subukan ito.
Espesyal na ginawa?
Sobrang sarap.
Napaiyak ako nito.
anong mali?
Nagdagdag ako ng wasabi dito.
Narinig kong nakakatanggal ng stress ang wasabi.
Hindi gaanong, bagaman.
Ngayong araw
Masarap iiyak ang iyong kalungkutan.
Andito lang kami palagi para sayo.
buntis ako.
Pero nagbreak na kami.
Kung sa mundong ito
hayaan ang mga lalaki na magkaroon ng mga sanggol,
maraming bagay ang magkakaiba.